Desafio 01 - módulo 02

Você deve gerar um número aleatório e comparar com a resposta vinda do usuário.
- Caso seja o mesmo número:
    * o usuário ganha 10 pontos;
- caso seja número diferente:
    - o programa deve comparar para saber se o número está 1 acima ou 1 abaixo do número sorteado,
        * caso esteja o usuário ganha 5 pontos,
        * caso não esteja o usuário apenas perde.

No fim deverá ser exibida a pontuação do usuário. Tudo via console.

1. Entrega Mínima: O sistema sorteia o número e realiza todas as comparação, no final ele exibe a pontuação correta.
2. Entrega Média: O sistema permite jogar mais de uma vez e soma todas as pontuações.
3. Entrega Máxima: O sistema permite adicionar nível de dificuldade de alguma forma e exibe, além da pontuação, os números que o usuário errou e acertou.
